ringrazio italia nostra nazionale
ringrazio italia nostra trentina
ringrazio italia nostra emiliana e
veneta che hanno manifestato attraverso
singoli rappresentanti grande
ammirazione per la mostra di caravaggio
rovereto ho parlato con diversi
rappresentanti quali sono stati felici
di vedere il dialogo fra caravaggio il
seppellimento di santa lucia si viene da
siracusa e burri di cui è noto a molti
c'erano tutti il grande cretto fatto a
gibellina ora italia nostra ha spesso
combattuto con me contro le pale eoliche
contro gli scempi come quello che adesso
vede distrutto il hotel post di dobbiaco
e combattere le battaglie importanti ci
sono evidentemente però dei degli auto
proclamatisi forse qualche provincia che
le nuove di italia nostra mandano le
indicazioni che sono contrari al buon
senso
tutte le vostre a partire di quella di
raffaello chiuse per il comites sono
state prorogate e quindi logicamente i
rappresentanti della lega i
rappresentanti del pat
i rappresentanti del pd su tutti i
partiti lo stanziamento nel trentino
chiedono anche come a raffaello sia
applicato al caravaggio la proroga visto
il rapporto straordinario tra
un'istituzione che io presiedo
un'istituzione che io pensiero che è in
marcia di rovereto museo di arte
contemporanea di trento e rovereto e il
fai e ti fai porti sempre straordinari
in questo caso ho detto fai perché ho
pensato alla posizione che erano
assoluto indicando come luoghi del cuore
quel albergo che italia nostra dovrebbe
difendere che i post di dobbiaco mm
invece affetto l'importante istituzione
del ministero degli interni che sul
piano istituzionale ha concesso in
cambio di una parte di danari se una
parte di restauro fatto per il singolo
santana del restauro
il dipinto lo vede tutto regolare ebbene
questi sedicenti rappresentanti di
un'italia loro in sicilia i quali si
muovono in autonomia dicono continue
menzogne e dicono che potenti interessi
si riferiscono forse ministro degli
interni potenti interessi non hanno
potuto impedire che il quadro a partisse
per rovereto e neri patente interessi
non c'era un accordo limpido e
trasparente tra un grande istituto
museale che è il mart e il ministero
dell'interno con tutti i prefetti e
tutte le autorità e il direttore degli
uffizi che la pseudo italia nostra si
dovrebbe conoscere e si chiama ai che
smith che ha legittimato ritenuto
opportuna e lodata la iniziativa di
rovereto
quanto alla indicazione che questo
sarebbe venuto a ordinare il rapporto
assolutamente trasparente con il
ministero degli interni proprietario del
dipinto contro i pareri della comune
dell'amministrazione è un'altra menzogna
di questa pseudo italia loro perché la
curia si è pronunciato favorevolmente
con l'arcivescovo il 6 maggio e la
mostra è stata aperta qualche mese dopo
quindi autorizzazione era chiarissima è
stata ribadita e l'amministrazione
locale si è manifestata contrariamente a
quello che dice ai dalla loro con un
parere molto positivo dell'assessore
colto granata amico de vita della nostra
nazionale e dal sindaco che
evidentemente non sapeva cosa dire e ha
manifestato singolari contraddizioni
basta che l'amministrazione per altro
nessun rapporto come l'amministrazione
comunale di firenze non ha nessun
rapporto con gli uffizi non può dire il
sindaco l'amministrazione comunale che
quel dipinto il direttore del museo dove
può prestare imparino gli ignoranti di
taglia loro imparino a scrivere cose
vere e a non insultare la gente pensando
che potenti interessi potenti interessi
loro interessi di fare gli spiritosi
dicendo insensatezze quanto poi al fatto
che gli oggetti possono trasmettere il
covip è una teoria che si sta facendo
largo perché il fatto che parta un
camion da rovereto attraversando
numerose regioni rosse con i
rappresentanti delle sue centrali del
restauro che sono o uno malato di copie
o altri indisponibili a seguire no per
l'opera non può partire senza che ci sia
qualcuno che guarda in che condizioni è
e in secondo luogo gli stessi conduttori
gli stessi autisti dei camion gli stessi
operai non hanno ragione di muovere con
le loro mani qualcosa che potrebbe
contagiarsi prima di arrivare è un
ipotesi ne abbiamo fatte tante
abbiamo chiuso i ristoranti senza
ragione si può ipotizzare che gli
autotrasportatori
io lo so per certo non vogliano portare
da una zona gialla come il trentino a
una zona rossa come la campagna edili
attraverso una nave in una zona
arancione come la sicilia un'opera che
potrebbe essere veicolo di
contaminazione è un'ipotesi
d'altra parte per andare a un
appuntamento che non c'è l'accordo è
sempre stato fatto per mia volontà
perché l'opera fosse presente nella
chiesa di santa lucia al sepolcro alla
borgata per le celebrazioni la festa di
santa lucia
se la festa non c'è che l'opera torti
non ha senso ma io non voglio incontrare
ho fatto che torni ma nessuno può dire
che la prudenza per impedire la
diffusione del contagio attraverso gli
oggetti sia comunque importante è che
non sia affatto la mia provocazione o
una mia suggestione
è una ipotesi che molti medici ritengono
giusta non si può dire assolutamente
false il covip impedisce che persone di
buon senso si avvino in aree dove non
possono andare come individui perché
zone rosse non si possono spostare da
quella zona non capisco perché un camion
col uomini persone che rischiano il
contagio vorrebbe farlo quindi cara
italia loro andate a parlare altrove
italia nostra nazionale è su una
posizione di grande apertura a una
grande mostra come quella che vi devo
andare a vedere quando sarà riaperto ai
marchi come reti italia nostra ha visto
molti rappresentanti che l'hanno
visitata e la loro data italia nostra e
quella l'altra è un falso è una piccola
copia è una modesta rappresentazione si
chiama i tagli a loro siracusa